Bestehende Modelle

1. unser Küche
eigener Rahmen
Plexiglas Frontplatte, im Internet bestellt
60 LED's / Meter auf Stahlplatte

2. Linda Wohnzimmer
Ikea Ribba
60 LED's / Meter auf Stahlplatte

3. Linda Siegsdorf
30 LED's / Meter auf Stahlplatte
Ikea Ribba

4. Doris
60 LED's / Meter auf Selbstklebender Alufolie
Ikea Ribba


Rahmenkonstruktion:

Rahmen
Ikea Ribba 50x50
Problem: nicht mehr verfügbar

Wärmeverteilung nötig um LED-Lebensdauer zu erhöhen

Optionen:

Stahlplatte 50x50x0.1 als Rückwand
Vorteil: gute Wärmeableitung
Nachteil: relativ hohes Gewicht, funktioniert in Model 

Selbstklebende Alufolie auf Ribba-Rückwand aufkleben als Wärmeverteiler
Nachteile:
Auftragen schwierig - viele Falten (aber sind ja später nicht sichtbar)
Vorteile: leicht als Stahlplatte



